Gestión de la Información Web
Práctica 12
Grupo 02

Gonzalo Figueroa del Val, Fernando González Zamorano, Jorge Borja García y
Jin Wang Xu, declaramos que esta solucion
es fruto exclusivamente de nuestro trabajo personal. No hemos sido
ayudados por ninguna otra persona ni hemos obtenido la solucion de
fuentes externas, y tampoco hemos compartido nuestra solucion con
nadie. Declaramos ademas que no hemos realizado de manera deshonesta
ninguna otra actividad que pueda mejorar nuestros resultados
ni perjudicar los resultados de los demas.

Los usuarios y contraseñas que existen en nuestra BD son los siguientes:

gonza - 1234
profesor - practicagiw